Whatsapp: 21977449687

Luan Baterias Automotivas em Santa Cruz
R. do Império, 166 - Santa Cruz, Rio de Janeiro
Serviços
Troca de Bateria
Teste de Alternador
Teste de Bateria
Instalação de Bateria
Manutenção de Bateria
Recarga de Bateria
Produtos
Baterias Moura
Baterias Estacionárias
Água para Bateria
Baterias Heliar
Baterias para Carro
Bateria para Moto
Bateria para Caminhão

Informações Pleper:

Export
Luan Baterias Automotivas em Santa Cruz ✅ Verified
Categories
(3)    Loja de baterias de carro, Loja de autopeças, Loja especializada em baterias
Place ID    ChIJ8_AfcUX6mwARkwEdKPf63C8
CID    3448907354095813011
Business Profile ID    13113613463853385028
Address    R. do Império, 166 - Santa Cruz, Rio de Janeiro - RJ, 23555-024
Phone    02133052797
Website    -
Reviews    228
Rating    4.8
Photo Count    41
Coordinates    -22.91496760, -43.68764940
Link Perfil: https://share.google/N2wtclOzfbANNFamp

Luan Baterias Automotivas em Santa Cruz
4,8228 avaliações no Google Loja de baterias de carro no Rio de Janeiro
Rotas
Avaliar
Salvo
Compartilhar
Ligar
Listing Details
Endereço: R. do Império, 166 - Santa Cruz, Rio de Janeiro - RJ, 23555-024
Chegue em:17 min·12 min
Telefone: (21) 3305-2797
Horário de funcionamento:
Fecha em breve · 18:00 · Abre qua. às 08:00
Sugerir uma alteração · É proprietário desta empresa?
Adicionar informações ausentes
Adicionar website

Compromissos: whatslink.click

Fornecedores
Produtos
Ver tudo
Troca de Bateria
Serviços
Teste de Alternador
Serviços
Teste de Bateria
Serviços
Instalação de Bateria
Serviços
Manutenção de Bateria
Serviços
Baterias Moura
Produtos
Baterias Estacionárias
Produtos
Água para Bateria
Produtos
Baterias Heliar
Produtos
Baterias para Carro
Produtos
Ver tudo
Ver categorias
Serviços
Produtos
Comentários
"Loja muito boa com preços bons, atendimento excelente super recomendo."
"Ótimo atendimento ótimo preço melhor da região.."
"Serviço de ótima qualidade e entrega profissional!!!"
Ver todos os comentários do Google
De Luan Baterias Automotivas em Santa Cruz
"Luan Baterias Loja de Baterias em Santa Cruz - RJ 📲 Telefone: (21) 3305-2797 📲 Whatsapp: (21) 97744-9687 🌐 Instagram: @luanbateriasoficial A Luan Baterias é uma loja especializada em baterias automotivas em Santa Cruz, Rio de Janeiro. Desde 2009,...  Mais
Luan Baterias Automotivas em Santa Cruz
no Google
Energia para o seu carro seguir em frente! Se a bateria do seu veículo já apresenta sinais d…
há 1 dia
Saiba mais
Luan Baterias Automotivas - Parceira Moura! Verifique a bateria do seu veículo! Se o…
23 de mar. de 2026
Saiba mais
Qualidade e confiança em baterias automotivas! Manter a bateria do veículo em bom…
16 de mar. de 2026
Saiba mais
Troca de bateria com rapidez e segurança! A bateria é essencial para o…
13 de mar. de 2026
Saiba mais
Agora somos Luan Baterias Automotivas em Santa Cruz! Informamos aos nossos…
12 de mar. de 2026
Saiba mais
Entrega Rápida de Baterias em Santa Cruz! Precisa de bateria com urgência? A Cleber…
23 de fev. de 2026
Saiba mais
Teste de Bateria e Alternador Grátis! Oferecemos teste gratuito de bateria e alternad…
16 de fev. de 2026
Saiba mais
Ver todos
Perfis
Instagram: https://www.instagram.com/luanbateriasoficial
Facebook:  https://www.facebook.com/luanbaterias/
